♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La distancia más larga =
= Episodio 15 =
Dr. Qin.
Sr. Yang.
Estoy aquí para un chequeo.
Deberías ir al departamento de verificación.
Pero tengo problemas con mi corazón.
¿No eres una experta en este campo?
Creo que solo tú
puede curar mi enfermedad del corazón.
La presión arterial es normal,
y tu corazón también.
¿Por qué siempre
siente falta de aliento?
¿Algo en tu mente?
Solo descansa bien.
Eso tiene sentido.
Siempre siento que hay una espina
atrapado en mi corazón,
me incomoda.
Te remito a un psicólogo.
Pero la espina
podría estar en mi ojo.
Deberías ver a un oftalmólogo.
Dr. Qin.
Antes de venir aquí,
busqué información sobre ti.
Te admiro mucho.
Eres tan cariñoso,
firme,
y nostálgico.
Así que tengo una pregunta para ti.
Mi Su es tan importante en tu corazón.
¿Puede enamorarte de Su Ying?
No es asunto tuyo.
Si solo ves a Su Ying como sustituto,
déjala tan pronto como puedas.
Después de todo,
eres solo una pasajera en su vida.
Ahora el transeúnte es usted, no yo.
Dr. Qin, no seas infantil.
Ambos sabemos
que tus trucos funcionan en chicas jóvenes.
Pero no funcionan
en mujeres como Su Ying.
Tú y yo somos adultos.
Tu llamada gentileza es barata.
No vale nada.
¿Has terminado?
¿Conoces la mayor diferencia
entre usted y yo ahora?
Te ordenan otros en el trabajo.
Pero soy completamente diferente de ti.
Solo le digo a la gente qué hacer.
Nadie puede decirme qué debo hacer.
Bien. Empecemos el siguiente examen.
Abra su boca.
Abre la boca.
Saca la lengua.
Más amplio.
Tus amígdalas están inflamadas.
Habla menos.
¿Has decidido
en tu trabajo para competir?
Todavía no.
¿Qué tal oír mi sugerencia?
Sigue.
La casa de cristal.
No conocía mucho
sobre esta competencia antes.
Así que hice algunas investigaciones en línea.
Y descubrí que es notable.
Estudié sus preferencias y estilo.
Creo que la casa de cristal concuerda con ella.
Pero...
Además, es un premio de evaluación artística.
La casa de cristal no es solo tu trabajo,
pero también tu deseo.
¿No has mencionado tu historia
con el vaso en la entrevista?
Así que, desde cualquier aspecto,
la casa de cristal es la mejor.
Solo pienso
escúchame.
(Sala de conferencias)
Anuncio
que he decidido
usar la vidriera
como la entrada para el concurso ADA.
Todos podemos empezar a preparar materiales.
Debemos competir en nuestro mejor momento.
No te preocupes, Ying.
Derecho.
Ve a buscarlo.
- Vete a buscarlo.
- Vamos.
Ve a buscarlo.
Según la investigación de un mes
según ingenieros y el equipo de agrimensura,
esta zona marítima
tiene obvias ventajas de desarrollo.
Según la evaluación general,
se marcan en rojo y verde.
Rojo representa la puntuación más alta.
Así que esta área
obtuvo altas puntuaciones.
Sí, la bahía, como una barrera natural,
tiene una zona de playa grande.
Es adecuado
desarrollar el proyecto de Jardín de Puerta.
Bueno, vamos a localizar
el jardín de navegación aquí.
Pero en ese caso,
la casa de cristal diseñada por la señorita Su
tiene que ser demolida.
Si solo ves a Su Ying como sustituto,
déjala tan pronto como puedas.
Después de todo,
eres solo una pasajera en su vida.
Ahora el transeúnte es usted, no yo.
Qin Yunsheng hizo esta casa de cristal
para su ex-novia.
Es importante para él.
Para los humanos,
lo más difícil es tomar decisiones.
Quiero ver cómo elige
entre el presente y el pasado.
Ya veo. Ya estoy.
(Me gustaría ver)
(qué profunda es tu amor.)
Hey.
¿Por qué estás aquí?
¿No quieres verme?
Sí, sí.
Esta casa de cristal
es mi entrada de competición.
Necesito que firmes un poco de papeleo.
No tienes que venir para esto.
Bueno, quiero verte.
Está bien.
Firma.
Aquí.
(Acuerdo de autorización)
Qué buena escritura.
Puedo quedarme 30 minutos.
Tomaré un descanso
y conseguir algo de agua.
Quiero limpiar la casa de cristal
contigo.
♪ Hey, amante ♪
♪ Ahora es el mejor momento ♪
♪ conmigo, sha la ♪
♪ Con ti, el resplandor de la noche es rosado ♪
♪ Oh, mi dulce amante ♪
♪ Sweet lover ♪
♪ eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante ♪
♪ Sweet lover ♪
♪ La campana despierta a mi amado profundo ♪
Está bien, todo se limpia.
Es tan cómodo.
Tienes tres minutos.
¿Qué podemos hacer en tres minutos?
♪ El cielo estrellado refleja ♪
♪ El color de tus alumnos ♪
Bueno,
podemos hacer esto.
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con usted y conmigo para siempre ♪
He hecho una cita con el Dr. Qin.
Pasado mañana
iremos a una casa de cristal
para tomar fotos
y videos de la competencia.
El video es muy importante.
Puede dar una buena impresión a los jueces.
Bien, entonces pregunté a Huixuan
para ayuda en los disparos.
En caso afirmativo, no tendremos nada
preocuparnos.
Es cierto.
Tú, mántame
los materiales de pre-preparación.
Sí, está todo aquí.
Todo está impreso.
Mira.
(¿Estás trabajando en algo?)
Hay que ajustar la introducción.
¿Por qué no me responde?
¿Me ha bloqueado?
Qin.
Sr. Li.
Oh, mi.
Tu casa se vuelve tan bella.
Gracias.
Es muy bueno.
Espera. Voy a conseguir agua.
No, estoy bien.
Tengo algo que decirte.
Este área está planeada
para ser desarrollado en el Jardín de visión marina.
Ya han llegado desarrolladores.
Estoy buscando dueños de propiedades
para firmar los acuerdos de reubicación.
¿Repetición?
Mira.
No hay problema con el dinero.
(Acuerdo de reubicación de casas)
Esta compañía tiene buena financiación.
Los propietarios de viviendas pueden beneficiarse de su plan.
Sr. Li.
No puedo moverme.
No te preocupes. Es una gran empresa.
La compensación de demolición
te satisfará.
No es un problema de compensación.
Bueno, dime
qué más necesitas?
Les transmitiré su mensaje.
Mi requisito es
no me moveré.
Qin, a menudo la gente
arrepientan lo que han decidido.
¿Sabes por qué?
Has tomado tu decisión demasiado pronto.
He planteado mi cuestión.
No, no hay prisa.
¿Y esto?
Te daré más tiempo
para pensar en ello.
No se apresuren a tomar una decisión.
Piénsalo, me voy.
Piensa dos veces al respecto.
Tan hermoso.
(Piyexia)
He preguntado sobre el desarrollo
del Jardín de visión marina.
¿Qué está pasando?
Ha estado pasando.
Pero consideraron
otra zona marina antes.
De repente, cambiaron a esta área.
¿En serio?
Además,
aquí hay una cosa más importante.
Creo que es necesario decírtelo.
El desarrollador del Seaview Garden
es Tiandi Corp.
¿La corporación Tiandi?
¿Compañía de Yang Zhengwen?
Es él.
¿Te lo pasó mal?
Demolirá la casa de cristal.
Lo sabía.
Es obviamente intencional.
Es una reubicación extensiva.
¿Quién sabe qué pasará?
¿Una demolición extensa?
¿Cuánto darán?
¿Es esto una cuestión de dinero?
No.
Este es también un trabajo de Su Ying.
Utilizará la casa de cristal
como su entrada de competición.
Así que no puedo dejarlos
derribar la casa de cristal.
¿Su Ying sabe esto?
Aún no lo sabe.
Ella ya está ocupada preparando
para la competencia.
No puedo distraerla.
De cualquier manera,
puedo manejarlo yo mismo.
Buen tipo.
De todos modos, no importa qué pase,
te dimos la espalda.
Bien.
Sr. Yang, a excepción de Qin Yunsheng,
otros propietarios han aceptado.
Tal como lo pensé.
No hay problema. Podemos esperar
hasta que actúe.
Sr. Yang, Qin Yunsheng está aquí
a verte.
Está en movimiento.
Déjalo entrar.
Sí, Sr. Yang.
Por favor.
Dr. Qin, ¿qué te llevó aquí?
Sentémonos a hablar.
Guarda tus falsas cortesías.
¿Estás a cargo
del proyecto de demolición?
Sí, ¿existe algún problema?
No te dejaré destrozar
la casa de cristal.
Lo siento, pero no ofensa.
Por lo general, cuando
pasar por una demolición,
los propietarios
que quieren más compensación
dirán lo mismo que tú.
¿Crees que
estoy aquí para negociar contigo?
No, es decir, es tu derecho.
Debes negociar.
Eso está bien. Solo menciona su precio.
¿Es una cuestión de dinero?
Dr. Qin, entiendo
que no quieres parecer material.
Pero lamentablemente,
estamos viviendo en el mundo material.
Todo tiene su valor, y debería.
Lo mismo ocurre con las cosas sin precio
bajo determinadas condiciones.
Así que está bien. No seas tímido.
Haz una oferta.
No demoler la casa de cristal.
Dr. Qin.
Te recuerdo amablemente
que el proyecto de los jardines de navegación
llevará al menos dos años.
En este proceso, su casa
en una construcción.
Contaminación del agua y del aire,
contaminación por ruido y contaminación por luz.
¿Estás seguro de que puedes manejarlo?
Ya te he dicho
lo que quería decir.
Sr. Yang, ¿por qué molestarse en hablar tanto
con él?
La tierra de la casa de cristal no es suya.
Solo tiene derecho a usar.
Solo por diversión.
Está bien, no tiene que importarle.
Hablemos con la fiesta de alquiler.
Está bien.
¿Y si tomo el vídeo
con el estilo de Incepción?
Las tomas cool serán llamativas.
¿Inicio?
O,
como el estilo de Matrix,
lleno de sentimiento de ciencia ficción.
O tal vez el efecto mariposa.
Parece misterioso.
Xuan, creo que
es demasiado racional, rígido y frío.
Sin emociones.
¿Demasiado racional?
Porque la casa de cristal
parece estética y artística,
lleno de vida.
Haga un video orientado a las personas,
empezando con las emociones.
Cuando estás en la casa,
tienes ganas de soñar,
pero es real.
¿Entiendes?
Bueno, la sensación de amor.
Al igual que tienes una sensación de amor
al ver la casa de cristal.
¿La sensación de amor?
¿Has oído alguna vez
ese amor es la mejor fuente
de inspiración?
¿Cuál es el sentimiento de amor?
No has estado enamorada demasiado tiempo.
Eso es todo.
Voy a cenar con el Dr. Qin.
Recuerda, la sensación de amor.
¿Te vas ahora?
Relájese un poco.
¿La sensación de amor?
¿Qué pasa, Huixuan?
Estoy pensando sobre el plan
para la casa de cristal.
Creo que puedes hacerlo.
A propósito, ¿no has estado
revisando su teléfono mucho recientemente?
Sí. ¿me estabas buscando?
No, solo preguntar.
Deja de pensar en ello. Te llevaré
para comer algo delicioso.
No voy.
Debería volver
y pensar en este disparo.
El sentimiento de amor.
Me voy.
¿La sensación de amor?
Recientemente, todos han estado ocupados
con la competencia.
Incluso Huixuan vino a ayudar.
Debes sentirte feliz, ¿verdad?
También vienes a buscarme del trabajo.
¿Cómo fue tu día?
Fue bastante bueno.
Vamos a la vidriera
para disparar pasado mañana.
¿Estás bien con eso?
Sí, estoy totalmente bien.
¿Mi video es demasiado racional?
¿No es estético o artístico?
(Tu nuevo video rompió el récord
para "Me gusta". Felicitaciones.
(Encontré un material muy bueno.)
(Quiero enviarlo a ti.)
(¿Estás ocupado ahora?)
(Perdón, he estado ocupado
trabajando en un caso recientemente.)
(Me preocupa encontrar inspiración.)
Finalmente me contestaste.
(Escora)
Está bien. Has estado trabajando duro.
(Luchar duro para ganar)
(¿Crees que mi video es demasiado racional?)
(Scrat)
Es un poco.
Pero eso no es una desventaja.
Creo que hacer el vídeo
te gusta es el más importante.
(Luchar duro para ganar)
Gracias.
(Escrato)
Confía en mí. Mejorará.
Y recuerda que soy tu fan leal
cuando tenga éxito.
(Luchar duro para ganar)
Tengo que ir.
(Escrato)
Está bien, pero no trabajes demasiado.
Un gran autor dijo una vez
hay tres secretos
para ser feliz,
a saber, comida, dormir...
Tengo comida.
Y amor.
Tengo suficiente sueño.
Así que todo lo que necesito es amor dulce ahora.
(Scrat)
También siento lo mismo.
Espero que
podemos tener un dulce amor.
(Pelea con esfuerzo para ganar)
Vamos a buscarlo.
Ve a buscarlo.
¿Vamos a buscarlo?
¿Qué quería decir?
¿Qué?
¿Una cita ciega?
¿No me dijiste ayer
ese amor es una fuente de inspiración?
Lo he pensado bien.
Debería empezar a tratar
tener una relación.
¿Por qué una cita ciega?
Lo busqué en línea.
Una cita a ciegas es eficiente.
¿Qué has hecho?
He encontrado algunos hombres en internet.
También puedes presentarme algunos.
Mira, hice un formulario.
Escribí todos mis requisitos sobre él.
Du Huixuan, no estás preparando
para un espectáculo de grabación.
El amor se trata de sentir, no de eficiencia.
Tiene que ser eficiente.
Si decido amar,
tengo que considerarlo a largo plazo.
Rechazo el amor ineficaz,
así que necesito una cita a ciegas.
¿Fecha ciega?
Huixuan.
¿Vamos a una cita a ciegas?
¿Por qué?
¿Tienes algún requisito
para tu cita?
Tendrá 1,8 metros de alto,
amable, con un trabajo estable.
Eso está bien.
Intereses comunes y aficiones,
como la recolección de figuras de acción,
amar el diseño de casa,
amando ver el fútbol.
Prefiere hincha del Manchester United.
Eso es bueno.
Esto es muy importante.
(Rechaza a los hombres más jóvenes.)
Rechaza a los hombres más jóvenes.
¿Por qué?
Porque los hombres más jóvenes no están bien.
Mis requisitos son realistas.
En caso contrario, ¿cómo podría
he elegido unos pocos candidatos
entre tanta gente?
¿Algunos candidatos?
Nos reuniremos con ellos esta tarde.
No. ¿Los conoces hoy?
He elegido el lugar.
Los encontraré en una cafetería.
Puedo reunirme con todos de una sola vez.
¿Existe un límite de tiempo
para tu cita ciega?
Es una consecuencia de mi trabajo.
Mira, Huixuan.
Ni siquiera conoces a estos hombres.
Puedo ir contigo.
También te puedo proteger
y ser tu guardaespaldas.
Si, es una buena idea.
Te puede ayudar a discernir a otros hombres
desde la perspectiva de un hombre.
Cierto, eso es cierto.
No tienes que hacerlo.
He interactuado
con tanta gente en el trabajo.
Puedo lidiar con eso.
Me voy. Nos vemos mañana.
Dámelo.
Gracias.
Sí, yo...
Entiendo.
Sigue.
Gracias, Ying.
Señorita Du, he oído que renunció.
Ser director general no es fácil.
Abandonar es una decisión impulsiva.
No estaba en buenos términos
con el productor.
Dada tu apariencia,
ves emotivo en el trabajo.
Tienes que preguntarte a ti mismo
por qué el productor no podía llevarse bien
contigo.
¿Tiene ventilador? ¿Cuántos años tiene?
Entonces, ¿estás diciendo que es mi culpa?
Sí, no es gran cosa
para cambiar de humor.
Como saben, en esta sociedad,
es difícil sobrevivir sin trabajo.
Afortunadamente, hoy me has conocido.
Voy a leer tu fortuna para ti.
Veamos cuál es tu suerte hoy.
Adivinador?
Hoy conocerás a una persona amable.
Aquí está mi tarjeta de visita.
Ven a mí
para una predicción de suerte la próxima vez.
Te voy a dar un 20% de descuento.
Es bueno dimitir.
Puedes ser ama de casa.
De hecho
espera, déjame terminar.
Las mujeres no deberían ir a trabajar.
Es genial ser ama de casa a tiempo completo.
De hecho, yo...
Espera, tengo que aceptar esta llamada.
(Intérprete de todos)
Tan arrogante.
Está bien, lo entiendo.
Lo siento, estoy un poco ocupado.
Aquí está mi tarjeta de negocios.
Estoy muy interesado en ti. Llámame.
No es bueno para ti.
Buscarás un trabajo, ¿verdad?
Sí,
bueno.
Después de todo, no podemos vivir
sin trabajo.
¿Estás desempleado?
Mi trabajo incluye entrenamiento físico, ejercicio y...
¿Te gusta?
Me gusta una chica
que adora los deportes.
No es bueno,
no es un partido.
Hola, ¿es usted señorita Huixuan?
Dame tu tarjeta de negocios.
Encantado de conocerte.
Por favor, tome asiento.
Gracias.
Eres demasiado amable,
incluso traerme flores.
No, acabo de ver a un anciano
y un niño vendiendo flores
al lado de la carretera.
Inmediatamente despertó mi compasión.
Así que, espontáneamente decidí
comprar un ramo para ti.
Así que considerad.
¿Te gusta?
Sí, hermoso.
Señorita Huixuan, según su perfil,
sé que amas el fútbol.
No me gusta jugar.
Me gusta ver fútbol.
También me gusta.
¿De verdad?
¿Qué equipo te gusta?
Manchester United.
Yo también.
No es posible.
Qué fatídica coincidencia.
Messi es un buen jugador.
Su habilidad de goteo...
Messi es
en París Saint-Germain.
Señor, por favor siéntese bien.
Es un poco peligroso.
Bueno,
vamos a ver un partido de fútbol
juntos la próxima semana.
Genial.
¿Sabes a dónde se ha ido Mingshi?
No responde a mis mensajes.
Sí, tengo un documento que necesita firmar.
Podría haber ido al organizador.
Tampoco lo sé.
Buenas tardes.
Dr. Qin.
Todo es tuyo.
El Dr. Qin trajo algo delicioso.
Galletas.
Gracias, Dr. Qin.
Siempre nos tienes algo.
Este es tu chocolate caliente.
Engordaré.
El Dr. Qin es tan considerado.
Él sabía que Ying no podía beber café
y le trajo chocolate caliente especialmente.
Exactamente, Ying, también queremos
a beber chocolate caliente.
Comprará algo para ti la próxima vez.
- Gracias, cuñado.
Es bienvenido.
Cuñado.
Esto es para Mingshi y Huixuan.
- Huixuan no está aquí.
- ¿No venía a ayudar?
Ella fue a una cita a ciegas.
¿En serio?
Vamos. Voy a mi bolsa.
Está bien.
Es tuyo ahora.
Gracias, Dr. Qin. Gracias.
Es tan dulce, Dr. Qin.
La fecha de hoy es perfecta.
Es rica y no tiene experiencia de citas.
Sabrá cómo uso trucos
para vencerla en tres días.
Lo siento por la espera.
No.
¿Dónde estábamos en nuestra conversación?
Fútbol.
Cierto.
Hay una cita que realmente me gusta.
Plato dijo una vez que
los humanos nacieron
con cuatro manos y cuatro pies.
Pero después de nacer,
nos dividimos por la mitad
y se convirtió en la forma en que estamos ahora,
con dos manos y dos pies.
Así que pasamos toda nuestra vida
tratando de encontrar la otra mitad.
Ya veo.
Señorita Huixuan, ¿puede darme su mano?
Quiero revisar tus líneas de palma
para ver si eres la otra mitad
estoy buscando.
Claro.
Llévenla.
No la toques, malo.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para protegerte.
Me temo que conocerás a malos.
Es uno de ellos.
No es así.
Ocúpate de tu lengua.
¿En serio?
Vamos a escuchar lo que has dicho.
Sabrá
cómo uso trucos
para vencerla en tres días.
Tú...
¿Y yo?
Señorita Huixuan, es un malentendido.
¿En serio? Eres un mal hombre.
Vamos, Huixuan.
Espera, mi cartera.
¿Cuál es todo el alboroto?
Gracias.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Sin ti, me habrían engañado.
La fecha ciega es muy poco fiable.
Sus currículums son decentes.
Pero ninguno es adecuado.
En realidad, hay muchas maneras
estar enamorada.
A veces las citas en línea son confiables.
Al menos, no necesito
a beber café en línea.
He bebido demasiado café
esta tarde.
Bueno,
qué poco confiables son estas citas ciegas.
Para los que están en línea, puedes charlar primero
y luego conocerlas.
Olvídalo. Es mala suerte.
Primero ayudaré a Ying con sus cosas.
Vamos.
¿Cómo fuiste tu cita ciega?
No quiero hablar de ello.
Falló
encontrar el correcto para ti?
Originalmente quería
para encontrar un novio.
Pero ni siquiera he conocido a un hombre decente.
Afortunadamente, Mingshi apareció a tiempo.
De otra manera, me engañarían.
¿Mingshi?
Entonces realmente deberías agradecerle.
O podría ser tu novio.
En serio, por favor.
He tenido mala suerte.
Así que fracasé.
Te puedo arreglar con alguien.
Está bien.
Pero lo pensaré más tarde.
Para entonces, mi mala suerte podría desaparecer.
Está bien.
Subestimé a Mingshi.
Mingshi es confiable. Es un buen tipo.
Serían una pareja perfecta
si se juntaran.
Ya sé.
Espera.
¿Cómo lo sabías
yo la pondría con Mingshi?
¿Te dije que le gusta Du Huixuan?
No, No lo has hecho.
Entonces, ¿cómo lo sabían?
No puedes esconderte cuando estás enamorada.
Incluso si cubres tu boca,
se mostrará a través de tus ojos.
Así que
solo Du Huixuan no es consciente ahora.
Qué tonto.
¡Bienvenido!
Siéntase libre de ver a su alrededor.
Está bien, gracias.
¿Qué es esto?
Esto es eryngo.
Simboliza la fuerza.
Lindo.
Mira aquí.
Las flores solares representan la búsqueda
de felicidad.
Parece tan radiante como yo.
Tu sonrisa se ve más brillante.
Eres un hablante suave.
Igual que tú.
¿Vas a comprar girasoles?
Claro.
¿Es lindo?
Bonita.
¿Me estás haciendo una foto?
Déjame ver si me has hecho parecer fea.
(Sr. Li)
Es una llamada telefónica.
Déjame aceptarlo.
Hola, Sr. Li?
Qin.
Puesto que solo tienes un derecho de uso de la tierra,
el arrendador
solicitó explícitamente
una recuperación temprana.
Una recuperación temprana?
Sí.
Acabo de recibir la notificación.
Es más, el arrendador es firme
al respecto.
Necesita que te mudes inmediatamente.
Sr. Li, estoy ocupado.
Iré a buscarte más tarde.
No he terminado de hablar.
Quiero caricias, violetas.
Y el eryngo allí.
Es todo, gracias.
Está bien.
Puedes pagar escaneando el código QR.
¿Qué pasó?
Mi teléfono se quedó sin baterías
después de la llamada.
Déjame pagar.
Ya está.
Está bien, nos pondremos en contacto contigo.
Bueno, muchas gracias.
Adiós.
Vamos.
Sr. Li.
¿Qué pasó?
Finalmente, estás aquí.
Vamos. No te enfades.
Toma asiento y déjame explicar.
Escúchame.
Sobre este asunto,
no es mi culpa.
Entre todos los propietarios de la comunidad,
eres el único
que rechaza la demolición.
Así que muchos propietarios vienen aquí
para alborotar.
Temen que fracase el proyecto
y no recibirán compensación.
No pueden dañar mi casa.
Sí, hay tantos propietarios.
Nunca sabes quién podría estar mal educado
y capaz de cualquier cosa.
No hablemos de la pintura ahora.
Hay otro asunto urgente.
El arrendador me contactó.
Va a
reclamar el derecho de uso de la tierra.
Ya no te lo alquilará.
Mi contrato todavía no ha expirado.
Dijeron que podrían compensarte
por el incumplimiento de contrato.
Todos los propietarios aquí han acordado
y firmado,
excepto para ti.
Qin, a ser honesto,
si no te rindas,
me asombrará.
Bueno, estoy rogando contigo.
Por favor, hazme un favor.
Hazme un favor.
Sr. Li.
¿Puedo pedirles ayuda?
Está bien, adelante.
Para un mes.
Por favor, protege la casa de cristal para mí.
Me iré después de un mes.
Está bien.
Transmitiré su mensaje
a los líderes.
Pero es difícil decir si están de acuerdo.
Así que, por favor, Qin.
Piénsalo bien, ¿okey?
Sr. Yang, Qin Yunsheng dijo
quería que le diéramos un mes.
¿Le tiente
por las condiciones que prodiste?
No lo creo.
Solo quiere comprar más tiempo.
Continuemos.
Entiendo.
Ve a la casa de cristal.
Dr. Qin. Estás ocupado.
¿Estás aquí para ayudar
o para revisar el daño?
Ven.
Esta casa es obra de Su Ying.
Tu truco no funcionará para mí.
¿Qué te trajo aquí?
En realidad, vine aquí hace unos días.
Cuando vi esta casa,
empecé
para entender tu persistencia.
Ambos tenemos a alguien en nuestro corazón
que no puede ser olvidado.
♪ Tú haces las estaciones cambiantes ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =